Xu Ziqi, turunkan aku.
Saya ingat Anda pernah mengatakan ingin 100 tael emas.
Apa? Kamu tidak mau uangnya?
Kenapa? Apa kamu tidak akan menghitung?
Aku tahu kau tidak akan menyerah.
Tuan Xu.
Kamu harus menepati janji.
Anda tidak dapat mengubah taruhan setelah menerima uang.
Bagaimana mungkin aku
Setuju untuk menandatangani taruhan telanjang ini?
Jika ini sampai tersebar,
Reputasi kita akan hancur.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apakah kamu mencoba menyangkalnya? Dalam mimpimu.
Sekarang jam berapa?
Sepertinya sudah pukul 3
Saya ada urusan penting yang harus diselesaikan tengah malam ini.
Aku pergi.
Jangan berpikir untuk melanggar kontrak.
Kenapa kamu bertingkah seperti plester?
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Saya akan memenuhinya dalam tujuh hari.
Bisa jadi seperti ini.
Saya tidak langsung menulisnya.
Tujuh hari kemudian,
dalam tujuh hari.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Jika kamu mengingkari janji,
Aku akan mengutukmu agar tidak pernah pensiun.
dan tidak pernah menikah.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Xu Ziqi, tujuh hari tidak apa-apa.
Jika kamu berani melakukan apa pun,
Aku akan membuatmu menyesal.
Tu Jia Ding, pimpin sebuah tim.
Lari 20 putaran masing-masing.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Ya.
Ayo cepat!
Akhirnya kita berhasil lolos.
Namun tujuh hari kemudian,
Dia yang menerima taruhan itu.
Seandainya aku tahu,
Seharusnya aku memukulnya tadi malam.
Dia dipukul hingga kehilangan ingatannya tadi malam.
Mustahil.
Jika Anda terkejut mendengar ketukan itu,
Aku harus merawatnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Dimana dia?
Bajuku basah.
Panas sekali.
Berkumpul.
Saatnya malam tiba.
Saatnya memperkuat tubuhmu.
Saya memutuskan untuk berinvestasi selama seminggu.
dalam seminggu.
Pemenangnya
20 tael perak sebagai hadiah.
Ini dia.
Hebat!
Hua Xiaochi
Ini salahmu karena ada terlalu banyak bug dalam taruhan itu.
Saya tidak tahu apakah Anda pergi sendirian atau bersama sekelompok orang.
Namun,
Ada syarat untuk Turnamen Musim Semi.
Yaitu
tanpa mengenakan pakaian sepanjang waktu.
Biarkan orang-orang di Chang'an
untuk melihat seberapa sehat Anda.
Ini...
Tidak berpakaian?
Ya tidak
Tubuhmu, rambutmu, dan orang tuamu.
Di siang bolong,
di siang bolong.
Ini tidak pantas.
Ya.
Namun 20 tael perak.
Ini bukan soal uang.
Aku tidak boleh kehilangan muka.
Ya.
Apa yang salah?
Apakah memalukan jika tidak mengenakan kemeja?
Memalukan
Berikan itu padaku.
Ini...
Apakah kamu merasa malu?
Sama sekali tidak.
Kamu tidak malu, kan?
Mari kita lakukan.
Kita berhasil masuk!
Kita berhasil masuk! Kita berhasil masuk!
Di Sini.
Anak.
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
Raja Neraka telah bangun.
Xu Ziqi.
Jangan lepas pakaianku.
Hentikan.
Bukankah ini patroli mingguan?
Ini rumahku.
Taruhan itu tidak menyebutkan di mana titik awal lari telanjang itu berada.
Saya bilang, ini dia.
Kau bertingkah seperti penjahat.
Seharusnya tidak.
Apakah aku seorang bajingan?
Mengapa Anda tidak menyebutkan turnamen Anda?
Dasar mesum!
Hua Xiaotong, kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika aku menunjukkan wajahku yang sebenarnya,
Aku tidak akan menjadi Raja Neraka lagi.
Kamu kalah.
Kamu harus berlari telanjang.
Hua Xiao Zheng, jangan pergi terlalu jauh.
Bagaimana menurutmu?
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
OKE.
Dengarkan aku dulu.
Aku akan membantumu.
Tolong bantu saya.
Saya akan memainkan satu set tinju keluarga Xu.
satu set lengkap.
Itu tidak ambigu.
Tidak mengenakan pakaian sepanjang waktu.
Siapa pun yang memakainya akan menjadi cucunya.
Bah!
Aku tidak ingin menjadi cucumu.
Kamu bisa berlatih tinju,
Tapi kamu tetap harus melepasnya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Kenapa dia belum datang juga?
Carilah itu.
Terima kasih
atas kehadirannya
Raja Neraka saat ini.
Tepuk tangan!
Berikutnya,
Raja Neraka akan menunjukkannya padamu
wajahnya yang mulia
Dan
Xu mengepalkan tinju.
Sekarang mari kita sambut
Mari kita sambut
Xu Ziqi.
Halo, Raja Neraka.
Dingin!
Raja Neraka sangat menggemaskan.
Apa ini?
Saya mengundang sebuah band untuk Anda.
Mari kita adakan pertandingan tinju.
Buatlah agar menjadi kuat.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tampan sekali.
Ternyata Raja Neraka
adalah seorang cendekiawan.
Raja Neraka. Tidak.
Itu Xu Junlang.
Dia sangat tampan.
Sangat tampan
Ayo pergi. Oke.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Oke.
Mari kita bertepuk tangan
untuk Xu Ziqi.
Oke.
Apa yang salah dengan saya?
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
Cinta adalah
Saat kamu melihat orang ini,
Jantungmu akan berdebar kencang.
Tuanku.
Pemilihan Oiran akan diadakan dalam sepuluh hari.
Aset baru milik Tuan Jia dan Tuan Wang
telah memasuki bank swasta ilegal.
Anda tidak bisa pergi sebelum menandatanganinya.
Ini adalah daftar item baru.
Oke.
Bersiap.
Ya, Tuan.
Hua Xiaozheng
bersama Tuan Xu.
Ada apa?
Tuanku.
Kamu luar biasa.
Dia tidak hanya membayar Tuan Xu,
dan memaksa Lord Xu untuk mengungkapkan identitas aslinya.
Penontonnya sangat antusias.
Raja Neraka menampakkan dirinya.
Kemudian mereka
Sekarang kita impas.
Kita sudah selesai untuk hari ini. Kita sudah selesai untuk hari ini.
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Sayangku.
Apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Saya ingin
bersamamu.
Aku juga ingin bertarung denganmu.
Kemudian...
Mari kita bertarung.
Apakah aku gila?
Tunggu.
Aku hanya ingin bertanya tentang kencan buta itu.
Mengapa Anda memiliki lebih dari 1.000 undangan untuk melamar?
Anda...
Ini semua karena buku itu. Ini semua karena buku itu.
telah menangkap begitu banyak gadis
karena novel itu.
Jika kamu menunjukkan jati dirimu yang sebenarnya,
Semua gadis di Chang'an mengenalmu.
Kamu
Siapa yang memiliki kulit lebih bagus daripada salju?
Setiap orang memiliki hati yang terpikat oleh keindahan.
Belum lagi kamu.
mulia.
Dia berasal dari keluarga terhormat.
Ada begitu banyak postingan.
Tuanku,
Wabah ini sudah ada di sini selama lebih dari setengah bulan.
Dia sama sekali tidak ingin pergi.
Mengapa Husppy tidak mencari jalan keluar untukmu?
Selain bencana ini,
Rumah itu akan damai.
Jika dia pergi,
Rumah itu tidak akan tenang.
Orang-orang akan membicarakannya.
Saya adalah sebuah rumah tangga.
Aku tak akan membiarkan wanita lemah itu tinggal.
Ini akan mempermalukan keluarga kita.
Jangan bertindak gegabah sekarang.
Yang Mulia benar. Husppy memang ceroboh.
Tuanku.
Apakah Anda ingin makan malam bersama Tuan Xu?
Ada apa dengan Kakak Xu?
Ada ratusan wanita
Ratusan wanita sedang menunggu
Di luar Restoran Fulai.
Tuan Xu.
Angkanya sangat besar. Ini kencan buta. Ayo pergi. Ayo pergi.
Kencan buta?
Sepertinya Kakak Xu akan menemukan jodoh yang cocok kali ini.
Dia sudah gila lagi.
Peluang bisnis!
Oh tidak, sesuatu akan terjadi lagi.
Dia hanyalah gadis yang lemah.
Carilah seseorang untuk mengawasinya.
Apakah Anda mencari seseorang untuk mengawasinya?
Beri tahu saya jika terjadi sesuatu.
Biar saya tangani sendiri.
Ya.
Nona Rao Sijin
Gadis itu berusia enam belas tahun, dan ayahnya adalah seorang pedagang di bagian timur kota.
Ada tiga toko di rumah.
Mereka menjalankan usaha kecil.
Menurut saya
Sikapmu terhadap pernikahan bermasalah.
Coba pikirkan.
Kita belum pernah bertemu.
TIDAK.
Kami belum pernah tinggal bersama.
Bagaimana kita bisa menua bersama?
Bagaimana jika kepribadian Anda tidak cocok?
Kamu tidak bisa menjalani satu hari pun, kan?
Saya rasa Anda tidak bisa.
TIDAK.
Apakah Anda menyukai penulisan sastra?
Kelebihan seorang wanita adalah kurangnya bakat.
Apa gunanya menulis karya sastra?
Putri bungsu keluarga Han, Chan Juan.
Dia adalah putri Han Dachang, putri Han Dachang, seorang pria kaya yang beternak ulat sutra murbei.
Merindukan,
Apakah Anda suka menghasilkan uang?
Mencari uang?
Wanita harus melayani suami mereka.
dan merawat suaminya.
dan muncul di depan umum.
terlalu sembrono.
Luo Xi Wei, putri sulung keluarga Luo
Ayahnya memiliki toko gadai di pasar timur di jalan ke-15.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Merindukan,
Apakah kamu suka bertengkar dengan orang lain?
Berkelahi?
Tuan Xu, Anda...
Kamu sama sekali tidak bermain sesuai aturan.
Kamu duluan.
Ayo pergi.
Bos.
Anda meminta saya untuk memata-matai Tuan Wu.
Tuan Wu tinggal di Jalan Nyonya Mulia.
Dia sering berpatroli akhir-akhir ini.
Orang-orang seperti itu langka.
Saya sudah pergi selama tiga hari.
Aku bahkan tidak melihat Tuan Wu.
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu.
Inilah pernikahanmu.
Anda tidak bisa menundanya.
Tak satu pun gadis di sini yang cocok.
Raja Neraka benar-benar seorang raja neraka.
Dia tidak menyukai perempuan di dunia fana.
Apakah kamu benar-benar ingin menemukan iblis perempuan?
SAYA...
Saya ingin bertarung dan membaca novel dialog.
Di mana saya bisa menemukannya?
Kamu pasti lelah setelah kencan buta tadi.
Cuacanya sangat cerah.
Apakah saya harus membeli payung?
untuk menutupi matahari?
Saya pikir begitu banyak gadis
Pasti bisa menemukan wanita yang berbau seperti kamu. Tidak.
yang memiliki selera yang sama denganmu.
Ini cocok untukmu.
Ini sangat cocok dengan pakaianmu.
Lihat yang ini.
Hua Xiaotong.
Di Sini.
Xu...
Ini dia.
Tuanku?
Hua Xiaochi.
Apakah aku alatmu untuk menghasilkan uang?
Ini hanya sedikit uang.
Bagaimana bisa kamu menyebutnya uang?
Itu cuma uang saku.
uang saku.
Lagipula, aku sudah memberitahumu
Saya harus menghasilkan banyak uang.
Setelah pengamatan,
Anda memang memiliki kemampuan bisnis yang baik.
Jadi?
Saya telah memutuskan untuk memberi Anda tempat untuk berbisnis.
Kamu pasti akan sangat hebat.
Jangan khawatir soal itu. Ayo pergi.
Jalan Wanita Mulia.
Lihat, jalannya lebar dan mulus.
Bangunan ini sangat megah dan menakjubkan.
Lihat betapa megahnya Rumah Wu, bukan?
Lihatlah jalan ini.
seberapa besar jalan ini,
dapat digunakan untuk Anda.
Xu Ziqi.
Kamu bercanda?
Jalan ini penuh dengan keluarga kerajaan.
Tuan Xu
Menurut Anda, apa hal terpenting dalam bisnis?
Uang.
Itu laki-laki! Laki-laki!
Lihat betapa kerasnya aku berteriak.
Apakah ada orang di sana? Hanya seekor burung yang terbang.
Tidak, bahkan burung pun tidak.
Bagaimana kita bisa menjalankan bisnis tanpa campur tangan manusia?
Aku ingin sendirian.
Mengarang cerita
untuk menunjukkan bakatmu.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Terima kasih telah memberikan Anda kesempatan yang begitu baik.
Kami para berandal
akan berpatroli di sini setiap pagi dan malam.
Saat itu,
Ingatlah untuk melaporkan situasi bisnis Anda kepada mereka.
Jangan berterima kasih padaku.
Ayo.
Dia jelas-jelas sedang mengolok-olokku.
Dia membenci saya karena telah membongkar identitasnya.
untuk balas dendam pribadi.
Xu Ziqi.
Kau ingin melihatku mempermalukan diri sendiri?
Mustahil.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Lihat bagaimana aku membalikkan Gan Kun.
Tidak ada apa-apa di sini.
Mari kita lihat.
Ada sebuah buku ajaib.
Ini adalah buku yang disukai pembaca untuk kemudian dilepaskan.
Para pembaca selalu memujinya.
Kisah yang rumit.
Liku-liku emosi.
Itu sebuah pujian.
Nama buku ini adalah
kekasih rahasia Raja Neraka.
Sekarang,
penulis ini
telah menerbitkan versi baru dari saudara perempuan.
Buku baru ini
Judulnya adalah "Tuan Muda dari Keluarga Itu Jatuh Cinta Padaku."
Apakah Anda ingin mendengar lebih lanjut?
Ya.
Siapakah dia?
Siapa?
Yang akan datang.
Itu.
Apa yang telah terjadi?
Datang.
Duduk.
Ada apa denganmu?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kamu masih ingin mandi?
Saya hampir meninggal di Kamar Dagang hari ini.
Bukankah kamu bilang kamu sudah berurusan dengan
dengan Hua Xiaotong?
Baru beberapa hari berlalu.
Kamu mulai bersemangat lagi.
Nah, itu dia lagi.
Saya datang ke Kamar Dagang hari ini.
untuk bertanya padamu
jika dia bisa mengendalikan wanitanya.
Orang dewasa di Noble Lady Street
Tidak bisa hidup seperti ini.
Jika kamu sedang menjalin hubungan,
Apakah kita harus dikenal di seluruh kota?
Lihat ini.
Anak laki-laki pemilik rumah itu jatuh cinta padaku.
Apa ini?
Itu omong kosong.
Ketika saya kembali,
tujuh atau delapan selir dikepung.
ciuman, pelukan, dan mengangkat mereka.
Angkat tujuh atau delapan kali sehari.
Anak muda baik-baik saja
Orang dewasa yang telah melewati usia tersebut
Sebagai contoh, Tuan Liu.
Peliharalah tujuh atau delapan ekor setiap hari.
Lengan saya terasa lelah dan terkilir.
Sebagai ketua Kamar Dagang,
Bagaimana saya bisa mencari nafkah di dunia ini?
Aku masih... Aku...
Baiklah.
Rekrutmen di Noble Lady Street.
Tuan Xu, lihatlah gendang itu.
Ini dibuat di rumah.
Ini sangat kokoh dan tahan lama.
Pancake.
Tuan Xu.
Coba lihat. Bagaimana kalau kita makan panekuk?
Dua
Rasanya enak. Aromanya harum.
Oke.
Pria juga.
Tuan Xu.
Ini baru saja dimasak.
Ya.
Tu Da, kenapa kamu berjualan di sini?
Bekerja.
TIDAK.
Kami belum bertemu selama tiga hari.
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Mari kita lihat
Ayo
Jangan sampai ketinggalan.
Lokasi emas di Noble Lady Street.
Tenaga pembeli kelas atas.
Kami sudah mulai merekrut.
Selamat datang di warung makan.
Buatlah jalur khusus untuk jajanan.
Tentu.
Kau pikir kau baru saja memberiku
Sebuah kios yang bisa berbisnis?
Tidak, kamu yang memberikannya padaku.
Seluruh jalan bisa direkrut.
Bos.
Apakah kamu tahu?
Berita tentang sebuah kios di Noble Lady Street?
Begitu kita keluar,
toko-toko ini menerobos masuk
untuk merebut posisi tersebut.
Ada banyak orang di sini.
Lebih mudah bagi saya untuk memantau mereka.
Jika saya membuat kios seperti ini,
Kita bisa mendapatkan setidaknya 20 koin tembaga.
Bos.
Itu ide yang brilian.
Inilah kisah cinta antara Hua Feifei dan Tuan Fang.
Lihatlah.
Bagaimana Hua Feifei mengejar Tuan Fang ke dalam.
Bukankah ini luar biasa?
Hua Xiaochi
Hebat!
Aku sangat gembira sampai-sampai aku tidak bisa berkata-kata.
Kemarilah.
Duduk.
Anda...
Apakah Anda di sini untuk menagih biaya perlindungan?
Ini adalah sepuluh tael perak yang saya peroleh dalam tiga hari.
Saya serahkan itu kepada Anda.
Sepuluh tael.
Perak.
Uang ini diperoleh melalui bisnis yang kotor.
Ini uang yang tidak adil.
Aku tidak akan berdebat denganmu.
Tapi kau telah merusak reputasi Chang'an.
Anda harus mundur.
Aku tahu
Kamu akan menggunakan alasan ini untuk menjemputku.
Anak laki-laki pemilik rumah itu jatuh cinta padaku.
adalah cinta murni.
Tertulis Hua Feifei dan Tuan Bang.
cinta yang manis.
Ini tentang mengamati bintang bersama-sama
dan bulan bersama-sama.
Dari filsafat hidup hingga puisi
Seberapa kotornya?
Lihat.
Kamu tidak bersama Li.
Kau merusak reputasinya.
Ini hanya masalah waktu
akan terjadi cepat atau lambat.
Ini adalah buku panduan cinta.
Mungkin Tuan Bang sudah membelinya.
Dia sedang belajar di kamarnya.
Konyol.
Perhatikan emosimu.
Apakah kamu
Kencan buta itu gagal lagi?
Kemudian...
Dia bukan gadis yang cocok untukku.
Aku berhutang seorang istri padamu.
Buku ini
sebagai hadiah untukmu.
Belajarlah dengan giat.
dan dengan hati-hati.
Kamu akan menemukan gadis yang kamu sukai.
Jangan bilang aku tidak mau berbagi denganmu.
Apakah Anda mengenal Tuan Wu terkaya di jalan ini?
Yang itu.
Burung merak berjalan
untuk mengajak burung merak berjalan-jalan.
Saudara laki-laki Yang Mulia Raja.
Lord Wu.
Kamu tahu?
Bagaimana dia bisa tahu tentang Tuan Wu?
Tuan Wu memiliki seorang selir.
Itu...
Yang itu.
di Kementerian Perdagangan untuk Pangan dan Perumahan bagi Para Lansia.
Tuan Yi?
Saya dengar dia telah menghubungi Penatua Berpakaian.
dan ketahuan oleh istri ketiganya.
Coba tebak apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang telah terjadi?
Istri ketiganya membaca apa yang saya tulis.
dan mempelajari rahasia cinta.
Tuan Wu sangat bahagia setiap hari.
setiap hari.
selama tiga hari.
Bagaimana kamu tahu?
rahasia-rahasia ini?
Aku baru saja mengobrol dengan biji bunga matahari.
Setiap gadis
yang telah menghancurkan hatinya.
Apakah saya benar?
Hanya tiga hari saja.
dan kamu sudah tahu banyak hal.
Jadi, Anda suka mendengarkan cerita-cerita ini.
Anda kenal Lord Liu dari Menteri Upacara, kan?
Dia sedang melatih gerakan lengannya di halaman beberapa hari yang lalu.
Ayunan bola. Ayunan. Ayunan.
Dia mengibaskan lengannya.
Bukankah ini lucu?
Jadi,
Belajarlah dengan giat.
Cinta adalah sebuah studi.
Jangan berharap Tuhan akan kehilangan istrimu.
Beraninya kau!
Aku bersikap kasar dan ceroboh.
Saya tidak menyadari
Dulu kamu adalah seorang perempuan.
Saya minta maaf.
Kau menyelamatkannya.
Dia menamparmu dua kali.
Rasanya sangat melayang.
Lempar dia ke belakang dan teruslah mengapung.
Saya minta maaf.
Permisi.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Jangan khawatir soal itu.
Ini sungguh
Kau akan menikahkan Xu Ziqi.
Kamu berasal dari keluarga yang mana?
Saya adalah putri tunggal Yang Lin, kepala pelayan rumah ini.
Satu-satunya putri dari Pengawal Kekaisaran Tang, Yang Debiao.
Putri Kepala Suku Yang?
Kamu kenal saya?
Gadis itu adalah...
Saya Hua Xiaochi.
Itu kamu.
Ayahku sering menyebut-nyebut Nona Hua.
Ini pasti hal yang buruk.
Meskipun ayahku
untuk Nona Xiaomei
Tapi saya sudah membaca dua novel dialog.
Menurut saya Nona Hua itu elegan.
Dia sangat murah hati.
Terima kasih atas pujiannya.
Saya sudah banyak mendengar tentang Anda, Tuan Xu.
Saya mendengar bahwa Tuan Xu telah setia selama tiga generasi.
dan keluarga yang setia.
Aku sangat mengagumimu.
Kesetiaan kepada negara.
untuk mengabdi kepada negara.
Aku penasaran siapa lagi yang ada di rumahmu.
Kamu adalah pria yang tampan.
dan mulia.
Deibiao belum menikah.
Menyadari bahwa kamu sendirian,
Kenapa kita tidak menikah saja?
dan menikah suatu hari nanti.
Bagaimana menurutmu?
Kamu telah menyelamatkan Debiao dari bahaya.
Aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama.
Saya mengagumi keanggunan Anda.
Saya mengagumi leluhur Anda.
Aku ingin menikahimu.
Aku akan meminta ayahku untuk menyiapkan hadiah pertunangan.
untuk melamar.
Tentu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kurasa sekarang sudah subuh.
Saya ada urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Dengan baik...
Hati-hati, Nona Yang. Hati-hati, Nona Yang.
Yang Mulia
Xu Ziqi.
Kenapa kamu selalu mencari alasan di tengah malam?
Bisakah Anda mengubah sesuatu yang baru?
Mungkin aku selalu sial setiap hari jam 3 pagi
Mengapa Anda datang lagi ke sini hari ini?
Apakah Anda malu meminta uang perlindungan?
Siapa yang menginginkan biaya perlindungan Anda?
Yang De Biao menolak untuk pergi dari luar kantor saya.
Dia berkata akan menunggu jawaban saya.
Ya.
Kecuali namanya,
Dia sangat baik.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Lihat saja, dan Anda akan tahu.
Apakah itu sebagus itu?
Lihat.
Ini sangat indah. Ini benar-benar menakjubkan.
Izinkan saya bercerita.
Anda harus ingat
jika kamu bertemu seorang gadis,
Jantungmu berdebar kencang.
Itulah cinta.
Jadi ketika Anda melihat Nona Yang,
Apakah kamu punya hati?
Gedebuk, gedebuk, gedebuk.
Aku bertanya padamu.
Apakah terlalu panas?
Apakah telingamu berdenging?
Lihat, telingamu merah.
Pasti karena kamu minum terlalu banyak teh kurma merah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Periksa denyut nadi Anda.
Denyut nadi terletak di pergelangan tangan, di bawah telapak tangan.
Mengapa kamu menyentuh tanganku?
Mengapa jantungmu berdetak begitu cepat?
Jantungmu berdetak sangat cepat?
Kamu mau pergi ke mana?
Lindungi rakyat Tang!
Lindungi Tang!
Semoga beruntung.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Nona Yang.
Nona Xiao.
Mengapa kamu di sini?
Nona Yang, tunggu.
Nona Yang, ada hal penting yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Tuan Xu menyelamatkan hidupmu hari itu.
Bukankah sebaiknya kamu berterima kasih padanya secara langsung?
Ya.
Jika saya berterima kasih kepada Anda secara langsung,
Apakah merepotkan jika ada lebih banyak orang?
Lebih baik bertemu berdua saja.
Itu benar.
Jika kita bertemu berdua saja,
Bukankah sebaiknya kita berdandan?
Mari kita bicara di tempat yang tenang.
Jika demikian,
Itu bagus sekali.
Nona Yang, sungguh suatu kebetulan.
Tuan Xu
di ruangan di lantai dua Restoran Fulai.
Kamu pasti punya waktu, kan?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Xu Ziqi.
Anda perlu menunjukkan pesona Anda.
Lihatlah wajah yang bertanda ini.
Dan gaya rambut yang bagus.
Sempurna.
Apakah kamu harus sampai sejauh ini?
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Berapa kali kita bisa bertengkar dalam hidup?
Jika Anda bisa mendapatkan Yang Debiao kali ini,
Kamu akan menjadi menantu yang sempurna.
Yang Lin adalah kepala pelayan di rumah itu.
Tuan Fang sangat kaya.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
dan mendekati Tuan Fang.
Hua Xiaochi.
Apakah kau benar-benar ingin aku menikahi Yang Debiao?
Semuanya tentang kemuliaan dan kekayaan.
Dan celanamu.
Kamu harus berubah.
Pak.
Kamu datang terlalu pagi.
Anda tiba dua jam lebih awal.
Ini terlalu megah.
Itu masuk akal.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Pertama,
Pak.
Tuan Xu ada di sini.
Mau kemana pak?
Aku tahu.
Anda harus berpikir
Terlalu megah.
Berpura-pura terlambat
Ayo pergi.
Pak.
Tuan Xu tidak bangun pagi-pagi sekali hari ini.
Ayam itu bangun untuk berdandan.
Persiapannya sangat istimewa.
Tepat.
Suamiku juga.
Ayam itu belum menggonggong.
sebelum ayam berkokok.
Itulah yang kamu pikirkan.
Berusahalah sebaik mungkin.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kembali.
Duduk.
Oke.
Nona Yang, mari kita lanjutkan.
Mengapa kamu duduk lagi?
Tuanku.
Lihatlah bajingan ini.
Kenapa kamu begitu tidak mengerti?
Saya di sini untuk bekerja.
Saya tidak tertarik pada
Saya tidak tertarik.
Omong-omong,
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Ambil contoh saya.
Saya suka makan dan berjalan-jalan.
Saya suka berdandan lalu tidur.
Anda makan dan minum dengan baik.
Kamu rajin tetapi boros.
Saya hanya ingin belajar giat dan mengabdi kepada negara.
Bagus sekali.
Tuan Xu juga bangun.
setiap pagi
dan mengabdi kepada negara.
Saya berjuang untuk memperkuat tubuh saya.
Nenek moyangku gugur demi negara.
Aku hanya ingin hidup.
Cara untuk mengabdi kepada negara itu berbeda.
Hidup sejahtera juga berarti bagi negara.
Tuan Xu juga suka belajar.
Benar-benar?
Buku apa yang biasanya dibaca oleh Tuan Xu?
Tuan Fang jatuh cinta padaku.
Tuanku, sebaiknya saya mengirim Anda kembali.
Saya hanya ingin bekerja di tempat lain.
Bukankah begitu?
Bukankah ini bagus?
Suasananya meriah.
Bukankah seharusnya kamu diam saat mengerjakan pekerjaan?
Maksudku
Percikan api di dunia fana. Ya.
Percikan api di dunia fana
sangat menyentuh.
Itu benar.
Oke.
Ini adalah tunas dari Fangshan.
Tuan Xu sangat elegan.
Nona Yang, Anda luar biasa.
Cium baunya dan Anda akan tahu itu apa.
Aku sudah tahu.
Bukan berarti keluarga tidak pernah datang, kan?
Putra daerah itu mengajari Debiao keterampilan minum teh.
Dia cukup mahir dalam hal teh.
Saya merasa tersanjung, Nona Yang.
Saya memesan teh itu dengan santai.
Ini ekonomis.
Ini tidak mahal.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada Anda hari ini.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup saya beberapa hari yang lalu.
Silakan terima salam hormat saya.
Saya permisi dulu.
Xu Ziqi.
Masih ada waktu, Nona Yang.
Tuan Xu dan Ketua Bang memiliki hubungan yang dekat.
Masih ada banyak kesempatan untuk bertemu dengannya.
Jangan khawatir.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Tidak masalah. Kita masih punya banyak waktu.
Ya.
Masih ada jalan panjang yang harus ditempuh.
Xu Ziqi.
Xu...
Ada apa denganmu?
Apa yang salah dengan saya?
Apakah aku memintamu untuk menikahi Nona Yang untukku?
TIDAK.
Tapi aku melakukan ini demi kamu.
Demi aku?
Apakah kamu berpikir untukku atau untuk dirimu sendiri?
atau untuk dirimu sendiri.
Aku tidak mau main-main denganmu.
Juga,
semua kios di Noble Lady Street
akan dibatalkan mulai hari ini.
Mengapa?
Mengganggu suasana Chang'an?
dan mengganggu mata pencaharian penduduk Chang'an.
Tidak hanya itu,
Seluruh penghasilan akan disita.
dan kas negara.
Apakah kamu memiliki keadilan?
Kamu tahu
apakah masalah ini benar atau salah.
Meskipun tidak berlebihan dalam buku tersebut,
di dalam buku,
Tapi kamu tidak bisa menjualnya
Tidak bisa dijual oleh Anda.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Anda...
Xu Ziqi.
Kamu selalu sibuk mengatur pernikahan untuk orang lain.
Tapi bagaimana dengan pernikahan Anda sendiri?
Apa yang membawamu kemari, leluhur?
Bagaimana mungkin kamu tidak khawatir tentang pernikahanmu?
Anda memulai karier dan menikah.
Pernikahan itu penting.
Jika tidak, seluruh tubuh akan terpengaruh.
Akan ada banyak korban.
Akhir-akhir ini saya sibuk mencari uang.
Aku sudah melupakannya.
Ingat,
Calon suamimu bukanlah pria biasa.
Dia harus memintanya dari tempat yang berwenang.
Apakah dia tinggi?
atau Gao?
Ingat 16 kata.
Megah dan perkasa.
dan memiliki dukungan yang besar.
Dia orang yang jujur.
Tampan.
[Ada saat-saat tertentu dalam takdir kita.]
Menunggu bulan purnama untuk mekar.
Ini...
Dia tidak memintanya dari luar.
Itu sudah menjadi takdirku.
Maksudmu
Apakah dia sudah muncul?
Nenek moyangku.
Dia adalah orang yang berpangkat tinggi dan berkuasa.
Dia memiliki pinggang yang bagus.
dan tegak.
Tuanku.
Mengapa dia belum pergi juga?
Ambil jalan memutar dari pintu belakang.
Jangan sampai dia tahu
Kami ada di sini.
Ya.
Pisahkan kebencian.